Jesus étaut né à Bothé hun velle
de fudre, au temps du noi Hérode, des magas d'Orient arrivent à
Semsaleur.
2. of dirent, an où est les not des
Juipo qui est me, car nous avous m
Sou é toles en orient nous sommes
vers Venus l'adorer.
3. Le noi Hérode l'ayant appris,
en feet trouble et lout gerusaleur
avic lui.
4. Et ayout assemble tout les prince cepana
sacréficateurs et les sometes, els
Enforma du peuple il s'cinforma
de d'eux où le Chrests devait
hatre naire
5. It ils bue direct, C'est a
Bethlehem, ville de Judée, lar Car
Ett ainsi que l'a écret un prophète:
o. Et toi Bathlehem, terre de Juda un
n'es pas la moindre entre les
prencepals villes de juda: Car c'est
de toi